دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
متى بدأت بتحريف الأشياء؟
مشروع حياكة القفازات
-أخرج هذا.
-جيد.
-عمل رائع.
-لقد فعلتها. تصفيق.
قبلة صغيرة.
انا لا أفهمهم.
هناك تذهب.
أنا أيضاً.
خذ هذا.
يا!
إنه ملتوي. أعيدوه.
-هل تريد أن تقع في مشكلة؟
-واو!
العب مع لعبتك، وليس هذه.
عندما تصل إلى المرحلة النهائية،
يجب عليك أن تختار.
تمامًا كما في هذه الحالة.
هنا.
هناك طريقين.
هل ستتراجع عن ذلك؟
أو فقط المضي قدما من خلال ذلك؟
مهلا، فقط قم بالتراجع عن ذلك وابدأ من جديد،
مثلما فعلت.
لا أحتاج إلى ذلك.
سيتم إنجازه بطريقة ما.
في اللحظة الأخيرة من الاختيار،
لقد ألويت طريقي بنفسي.
لا، دعني أصحح ذلك.
لقد ذهبت في طريقي الخاص.
مهلا، هل هذا جيد؟
لديه ستة أصابع.
هذه ابنتي.
قد يؤدي تحول صغير في الحياة إلى جلب الحظ لك.
هذا صحيح.
بمجرد أن يُلتوي، أُلحّه أكثر.
مهلا، انظر.
قد يبدو هذا وكأنه قفاز عادي…
ولكن لديه إصبع إضافي.
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟
متى أخذت ذلك؟
من الواضح أن هذا قفاز ها كيونغ.
ماذا؟
أنت لا تعرف شيئا عني.
لقد كنت تعلم أنك أخطأت،
لكنك تمكنت من فعل ذلك بطريقة أو بأخرى.
لم أخطئ.
هذا هو اليوم
الذي ظهرت فيه قفاز سونغ ها كيونغ.
شاب
أوه هذا؟
قلت أنك لا تستطيع تحمل
رؤية ذلك، لذلك...
أنت!
منذ عامين
في 29 سنة من حياتي…
منذ 38 يومًا
...لقد رفعت دعويين قضائيتين.
منذ ست سنوات
نموذج الانسحاب من المدرسة
لبرنامج ما قبل الطب
بعد بعض التحولات الدرامية في مسيرتي المهنية…
مرحبًا.
...لقد حصلت على صديق منذ اسبوعين.
والآن،
لقد تم اختطافي.
هل نحن ذاهبون إلى بوسان؟
هلا؟
أعجبتك المعكرونة هناك، أليس كذلك؟
لماذا لا نتناول بعض السوجو مع المحار
في موكبو، بينما نحن في ذلك؟
يبدو جيدًا. ولك...
سأضيف أيضًا بعض الزبادي
إذا أردت ذلك.
لا، إنه مجرد خدش.
في الواقع، دعونا نتناول مشروب البطاطس
في بيونغ تشانغ.
لقد أردت دائمًا تجربة ذلك.
حقاً؟ يبدو جيداً بالنسبة لي.
ثم سنبقى طوال الليل.
يمين؟
أوقف السيارة وإلا سأتصل بالشرطة.
يبدو أنك تقوم بكل شيء على ما يرام.
السيد جون يعتني بكلب سو باك،
لذا لا تقلق بشأن أي شيء.
حافظ على ضيفك في صحبتك.
دعونا نستمتع اليوم.
مهلا، أخبرني إلى أين نحن ذاهبون!
ماذا تفعل؟
البحر جميل جداً.
أريد الاتصال بحبيبتي.
هل يمكنني استعارة هاتفك؟
السماء جميلة أيضاً
أريد أن أخبر صديقي أن يأخذني
لأن شخصًا مختلًا عقليًا اختطفني.
هل ترى تلك المنارة؟
لنذهب إلى هناك ونأكل بعض الأخطبوط.
إذا تركتني خارجًا، سنذهب إلى نامهاي.
أنت تتصرف وكأنني غير مرئي،
لذلك أريد أن أخبرك أنني هنا.
دعونا نبقى معا الليلة.
إذا قمت بتحريفها، فسأفعل ذلك أيضًا.
إنه أنت وأنا.
يبدو أنك تفعل ما بوسعك.
أنا بحاجة إلى أن أفعل كل ما بوسعي أيضًا.
عذراً سيدتي،
هل يُمكنني استعارة هاتفكِ؟
لماذا؟
أنا في عجلة من أمري. سأجري مكالمة سريعة.
-ما الأمر؟
-أنا-
كلها ملتوية. دونات ملتوية.
هذه الكعكة مثالية بالنسبة لنا.
دو ها.
شعري بدأ يتحول إلى اللون الرمادي
منذ ظهورك.
لقد سحبت شعرتين رماديتين،
وأنا الآن في التاسعة والعشرين من عمري فقط.
فقط أتركني وحدي.
أنت مهووس.
لا يصدق.
إذن أنا ضيف، رجل من الماضي،
ومهووس الآن؟
بخير.
ربما يمكننا أيضًا صنع المزيد من الألقاب.
ماذا؟
ماذا تناديني الآن؟
دعنا نذهب لتناول الأخطبوط.
كم هو يوم جميل.
مرحبًا، بايك دو ها.
هل تعتقد أن ليلة واحدة كافية
للاستماع لي؟
معذرةً سيدتي، هل يمكننا تناول سوجو واحد؟
-في الواقع، اجعلها عشرة، من فضلك.
-بالتأكيد.
لا يمكنك الشرب، أنت تتناول الأدوية.
سوف نتناول الزبادي فقط
-عشر زجاجات من السوجو من فضلك.
-يا إلهي.
كان بإمكانك أن تطلب واحدة في كل مرة.
-شكرا لك.
هذا الجرح ليس بالأمر الكبير.
يا هذا…
هل انت مجنون؟
لكي أتعامل مع رجل مجنون،
يجب أن أكون مجنونة أيضًا، أليس كذلك؟
يا هذا…
لا يصدق.
دعونا نحسم هذا الأمر مرة واحدة وإلى الأبد اليوم.
قد يكون من الصعب سماع ما أشعر به.
بما أنني أرى أنك تحاول، فسأخبرك.
تعال.
سأقولها هذه المرة.
استمع بعناية.
يا هذا…
استمع جيدا.
بخير.
أنا…
في الحقيقة…
لم أكن أتوقع أنك ستقول ذلك.
هل أخبرتني في وقت سابق...
لقد كان من شأنه أن يجعل قراري أسهل.
من العدم؟ ما هذا؟
سأفكر فيما قلته.
-ماذا قلت؟
-عندك وجهة نظر.
أعتقد أنني ربما بالغت في ردة فعلي.
مبالغ في رد الفعل؟
سأعطيك أسبوعًا، كما قلت.
أنا ناضجة بما فيه الكفاية لذلك.
اسبوع لماذا؟
أنا أجن.
لا تتصرف وكأنك لا تعرف.
لقد سجلت ما قلته في النهاية.
مسجلة؟ ماذا سجلت؟
ماذا قلت لك؟
مرحبًا، بايك دو ها.
السيدة سونغ.
المحامي سيو.
متى وصلت هنا؟
لقد أحضرت هاتفك.
أوه، صحيح.
أدخل.
كيف حال ذراعك؟
ليس سيئًا.
لقد أردت مطاردتك
كما في الماضي،
ولكن لكي أتصرف كشخص بالغ،
لعبت التنس بدلاً من ذلك.
اليوم، السيد بايك، الذي يحبك،
اختطفك أمام عيني.
لا يوجد أي احتمال أن يحدث شيء.
أنا…
مُطفأ.
فعلتُ.
كما رأيتم هذا الصباح،
جرني بايك دو ها إلى الساحل الغربي.
لقد تناولت بعض الأخطبوط،
وبما أنني كنت منزعجًا ومتحيرًا للغاية،
شربت قليلا أيضا.
-لقد اتصلت بي أيضًا.
-آسف؟
-المحامي سيو.
-مرحبا.
المحامي سيو!
محامي تحسين محركات البحث سو هيوك
أريد أن أذهب إلى المنزل.
يا إلهي، أنا آسف جدًا.
هل خطرت ببالك اليوم؟
ماذا؟
هل كنت تتمنى أن أكون هناك
لتناول هذا الأخطبوط معك؟
أم كنت تتمنى أن نرى
البحر الجميل معًا؟
هل نذهب إلى الساحل الشرقي؟
-ماذا؟
-ولكن...
لدي اجتماع كبير غدا صباحا،
وأنا قلق عليك.
كبالغين ناضجين، يجب علينا أن نعود إلى المنزل.
يمين.
أين هو خاطفك؟
هذا هو الشيء.
لماذا لم يقم السيد بايك بإجراء مكالمة واحدة؟
يجب أن ينفجر هاتفك.
ربما لأن…
إنه يعلم أنك ستعود إلى المنزل.
المحامي سيو.
هل هذا لي؟
ساعد نفسك.
هل كنت دائما هكذا؟
أعرف. أنا مندهش تمامًا.
هل تشعر أنك بخير؟
كل شيء جيد.
والذاكرة؟
ليس بعد.
هل أنت متأكد؟
نعم.
هل تريد حقا أن...؟
هل تريدني أن أكون محاميك؟
نعم.
بفضلك
تمكنت من رؤية مشكلتي بوضوح.
لقد كان من الخطأ من جانبي أن أستأجرك
لإطالة الأمور حتى الصيف.
حتى مواجهة واحدة فقط لن تكون كافية.
من الآن فصاعدا، لن يكون هناك سوى هي وأنا.
لقد كانت هذه لعبتنا منذ البداية.
ولكن في تلك اللعبة…
لقد اختارني ها كيونغ.
بالضبط.
لهذا السبب…
أعتقد أنني سأستمر في كسر القواعد.
لأن…
أنت رجل طيب جدًا.
لا أستطيع أن أتوقف عن الشعور باليأس.
لهذا السبب لا أستطيع التصرف كشخص بالغ.
عندما يتعلق الأمر بهاجيونج…
لن ألعب بشكل عادل.
هل هذا ممكن؟
لتعديل الارتفاع؟
قد يصيب الركبتين في الكرسي المتحرك.
هناك رسوم إضافية
لتبديل الطاولات.
-هل هذا جيد؟
-حسنًا، نعم.
ولا توجد أي عقبات في الطريق
إلى الاستقبال،
حمام ومصعد
هذا من شأنه أن يعيق
الكرسي المتحرك، أليس كذلك؟
سأتحقق من ذلك لك.
من فضلك أعطني ثانية.
بالتأكيد.
قلت أنه لم يتقدم لخطبتك في ذلك اليوم.
أغنية! لا تجلب الحظ السيئ.
فهل لم تراه في ذلك اليوم؟
اتصلت أمه.
لديهم طبيب رئيسي الآن.
بينما هو في منزل والديه،
سأفعل كل ما بوسعي بمفردي.
السيدة لي.
-نعم؟
- بمجرد تأكيد الحجز،
يمكننا تركيب منحدر
يتناسب مع الارتفاع.
وهذا هو
تفصيل الرسوم الإضافية
تعكس طلباتك.
الوديعة هي خمسة بالمائة، أي
خمسة ملايين وون مقدما.
هل تريد المتابعة؟
أقدام الدجاج
رسوم المكان سخيفة.
هل كان ينبغي لي أن أستسلم للإغراء؟
لا، لي سول. تمالك نفسك.
لا تستسلم للإغراء.
قررت أن أبدأ من جديد.
بداية جديدة؟
لقد انتهيت من محاولة إبقاء الجميع سعداء.
سأواجه جدي وجهاً لوجه
وسأوضح الأمور.
يا إلهي، لا يهم.
دعونا نتعرض للضرب!
انتظر، ماذا يحدث هنا؟
ما الأمر هذه المرة؟
هل تتذكر تلك المرة عندما فقدت الوعي؟
متى قمت برفع دعوى قضائية ضد الرجل الحاد؟
متى تركت كلية الطب؟
ماذا وضعت نفسي فيه؟
لقد اتصلت بالمخرج جون
وسجلت مائة سبب
لماذا تركته.
بعد أن رأيت
جدول امتحانات الخدمة المدنية،
لقد تركت الدراسة
بدلاً من أن تأخذ إجازة لمدة عام.
- ماذا فعلت بالأمس؟
- هل فقدت الوعي؟
لماذا شربت هذا القدر؟
لإخفائه.
-أخفي ماذا؟
-مشاعري.
سيدي. انتظر سيدي.
إلى أين أنت متجه؟
هل يمكنك أن تأخذني معك؟
أريد أن أبتعد عن هذا الأحمق.
-إنها دائمًا هكذا.
-سيدي.
-سيدي، إلى أين أنت ذاهب؟
-إلى أين تريد أن تذهب؟
الى باتان.
شكرًا لك.
هل تتذكر شيئا؟
ماذا حدث بالأمس على الأرض؟
مرحبًا، بايك دو ها.
يا!
لابد أن أكون مجنونة.
أنت وسكرانك تتحدثان.
عندما تحطمت في مكاني
بسبب دو ها...
قلت لي هذا وأنت في حالة سكر.
حتى لو عدت…
سوف أكون وحدي مرة أخرى.
قال أنه سجل ما قلته.
لا أستطيع أن أتذكره على الإطلاق.
هل سجل شيئا؟
يا إلهي!
أولاً، احصل على هاتفه.
يجب عليك أن تعرف قبل أن تتصرف.
ربما يتحول الأمر إلى لا شيء.
يا له من أمر محبط.
أفتقد المكونات الأساسية.
يا له من أمرٍ مُحبط.
هل تقوم بصنع كاو سوي؟
هذا سيء حقا.
بدون الصلصة،
الطبق لن يصبح على ما يرام.
ليس هناك صلصة آجي أماريلو.
بالضبط.
سوف نحتاج للذهاب إلى سوق تشيونتان للأغذية.
إنها مسافة 40 دقيقة بالسيارة.
بما أن لديك سيارة، هل بإمكانك مساعدتي؟
سوق تشيونتان للأغذية؟
شكرًا.
كن هادئاً.
جميع التسجيلات
هنا.
لدينا الهريسة، السامبال،
البيري بيري، كل شيء.
انتظر. هاتفي اختفى.
أوه، هنا هاتفك.
-ها هو ذا.
-حاول أن يلعقه.
مهلا! سونغ سو باك!
لقد قلت لك لا تفعل ذلك، أليس كذلك؟
سأُحضّر السجّيبي.
جهّز المرق والعجين.
اخلطي الدقيق والماء بشكل متساوي.
لقد انتهيت من القطع. لقد انهارت.
أين اللوحات؟
أطباق…
اللوحات في الخلف…
الأرضية زلقة للغاية.
يجب أن يكون نظيفًا حقًا.
موظف مدني يتعرض للاعتداء
لقد كثرت الشكاوى في الآونة الأخيرة.
لكن هل رأيت موقعًا
لا توجد به أي شكاوى؟
سيد!
هل يمكنك إلقاء نظرة
على اتصال الأنابيب؟
حسنًا!
سمعت أن السيدة سونغ لم تُصب بأذى شديد.
إنه مجرد حادث.
مرحبًا، بايك دو ها.
سأفكر فينا أيضًا.
لم أكن أتوقع أنك ستقول ذلك.
ولكن، دو ها،
أحتاج إلى بعض الوقت.
كما تعلمون،
أنا أرى السيد سيو سو هيوك.
اسبوع واحد.
أعطني اسبوع واحد.
سأعطيك أسبوعًا، كما قلت.
أنا ناضجة بما فيه الكفاية لذلك.
هتافات.
مستحيل.
مزعج جدًا. لا أستطيع إنجاز أي شيء.
لا أستطبع…
هل لا تستطيع التوقف عن التفكير في دو ها؟
يا إلهي، هذا جنون.
أغنية.
لا يوجد طريقة أخرى .
لقد عدت.
اليوم، كان لديهم احتفال تشوبوك.
رئيسة المجموعة النسائية جلبت هذه الأشياء.
ولإضافة المزيد إلى ذلك، بعض الماكجولي.
إذن؟ ماذا عن مشروب؟
-هتاف.
لم نتناول مشروبًا مناسبًا كهذا أبدًا
عندما أصبحنا بالغين، أليس كذلك؟
أخبرني عن ذلك.
لقد كنت الشخص الوحيد الذي يشرب
في الليلة التي فقدت فيها الوعي.
في ذلك اليوم، كنت في حالة هشة للغاية.
لقد تناولت بعض الأدوية أيضاً.
لقد كنت أشرب
مع رؤساء القرية وشيوخها
في باتان لمدة عشر سنوات.
لقد كنت أشرب
مع مديري الموقع والعمال
لمدة عشر سنوات.
-هتاف.
أوه، لقد نفد الجليد لدينا.
سأذهب لأخذ بعضًا منها.
نعم.
يمكنه أن يشرب كثيرًا.
سونغ ها كيونغ، اجمعيها معًا.
أنا من النوع
الذي يريد الفوز دائمًا.
أنا لا أخسر بهذه الطريقة.
وداعا بايك دو ها.
إنه مشروب إبر الصنوبر محلي الصنع
الذي أراده رئيس جو.
لقد مضى على شيخوخة هذا النبات عشر سنوات،
ووصلت نسبته إلى أكثر من 35%.
لماذا تريدني أن أسكر؟
ماذا تقصد؟
-ماذا؟
-هل أنت فضولي لهذه الدرجة؟ أسبوع؟
لا، إنه فقط...
إذهب وإستمع.
يمكنك حذفه إذا أردت.
أردت فقط أن أثبت
أنني أستطيع أن أتحمل مشروبي الكحولي
أفضل منك.
حتى لو استمرينا على هذا المنوال،
سنظل صاحين طوال الليل.
ماذا عن لعبة سريعة؟
الخاسر عليه أن يشرب؟
لطيف - جيد.
أنا جيد في الألعاب.
بالتأكيد.
سأحصل على لعبة لوحية من الطابق السفلي.
لا داعي لذلك، لدينا لعبة.
لعبة سونغ ها كيونغ.
إنه يسمى…
"لعبة الكذب"
-لا.
-لماذا لا؟ أنت جيد في هذا.
من يقول الحقيقة يشرب.
لغة سونغ هاغيونغ.
تكلم بعكسها. هذه هي موهبتك.
خائف من الخسارة؟
حسنًا، لا بأس.
دعونا نفعل ذلك!
تمام.
عندما قلت
أنك ستعيد التصميم بأكمله...
أنا أكره الاعتراف بذلك.
ولكن كان الأمر رائعاً جداً.
عندما رأيتك لأول مرة
في ملابس العمل الخاصة بك...
لقد كنت تبدو فظيعا.
لقد كنت تبدو قبيحا...
ومزعجة.
لأكون صادقًا،
كلما ركضت في الصباح...
لقد كنت تبدو مثيرًا جدًا.
الآن بعد أن أصبحنا نعيش معًا،
لا أستطيع التعامل مع وجهك العاري.
عندما أراك،
لا أشعر بالفراشات، ولا بالإثارة.
لذا فالأمر ليس صعبًا.
ماذا…
هل كانت تلك كذبة أم ماذا؟
لقد شعرت بالسوء دائمًا...
حول المغادرة لأنك قلت ذلك
منذ عامين.
لقد كنت دائما...
أردت أن أقول آسفًا على ذلك.
بخير.
لقد توقعت ذلك منك أيها الأحمق.
أعرف أنك لا تشعر بالأسف.
و…
لقد أحببتك طوال الوقت.
وأنا لا أزال أفعل ذلك.
مهلا، ماذا كان هذا؟ لماذا شربت؟
نحن نلعب لعبة الكذب.
أنا معجب بك.
لقد فعلت ذلك دائمًا وما زلت أفعل ذلك.
لم يعجبني أبدًا.
سونغ ها كيونغ.
أنا معجب بك.
كانت أصوات الزيز عالية جدًا،
لذلك أنا متأكد من أنه لم يستطع سماع ذلك.
قاعة مدينة باتشيون
أنا معجب بك.
كم مرة ستعد؟
ينبغي أن يكون دقيقا.
الرؤساء.
-مرحبًا، دكتور سونغ.
-مرحبًا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
-سيدي.
-سيدي. هنا.
-إنه هنا أخيرًا.
-ماذا؟
يا رجل، ساقيه أصبحتا منهكتين.
خذ مقعدا.
يا إلهي.
لا يصدق.
ليست هناك حاجة لحسابهم.
تمامًا.
ماذا يحدث؟ ما هذا المزيج؟
نموذج موافقة
مشروع إزالة سياج باتان-ميون
تشا جونغ سوك
فما حدث هو…
سيؤدي هذا إلى تجميع الرطوبة،
مما يؤدي إلى إتلاف السياج الحجري.
على مدى الأيام القليلة الماضية،
رأيت الأسوار الحجرية المواجهة للشمال
يوجد شقوق بسبب تآكل الأرض.
ألم تشاهده
عندما هطل المطر في المرة الأخيرة؟
لا تشكل الأسوار الحجرية مشكلة.
هذا هو الجدار في الأساس.
لحسن الحظ أن الدكتور سونغ أصلح الصرف،
وإلا لما استمر.
-صحيح؟
-نعم.
إنه بفضلها.
إذن مشكلة السياج الحجري الخارجي هذه...
لم يكن له علاقة
بنظام الصرف الصحي.
انتظر، هذه الحوادث
لا يكون ذلك بالضرورة
بسبب مواقف السيارات غير القانونية.
وقعت الحوادث على نفس الجانب.
لو كان هذا الارتفاع نصف الارتفاع السابق،
لكانت الحوادث قد انخفضت إلى النصف.
لقد تعرضت آي جونغ لحادث هنا أيضًا.
-عذرًا؟
- أثار الدكتور سونغ ضجة كبيرة.
بعد الحادث الذي تعرضت له والدتها،
لكنها لم تتمكن من إزالته بعد.
يبدو أن السيد بايك لديه عين جيدة.
يبدو أنه يعرف الجميع.
كان بإمكانه تحديد كل منزل
لم يقدم النموذج.
لذا، علينا الآن النزول إلى هناك...
هل من المقبول أن أذهب الآن؟
انتظر، ما الذي تتحدث عنه؟
لعنة عليك.
ذهب من باب إلى باب
للحصول على نماذج الموافقة.
كيس واحد، إنه الأخير!
عمل جيد.
انتظر. وقّع على نموذج الموافقة.
وعلاوة على ذلك،
فقد دفع الناس إلى تحقيق حصصهم.
-توقف عن الارتعاش.
-لا أستطيع التوقف عن الارتعاش.
هل تم تحقيق مشروع حلم ها كيونغ
أخيرًا؟
حتى أن والدتك أنشأت فريقًا
لتحسين القرية.
يمين؟
وأخيرًا، نحن أحرار.
لا يزال بالنسبة لنا،
لا أحد مثل الدكتور سونغ.
الدكتور سونغ هو الأفضل.
-دعنا نشرب شيئًا.
-حسنًا.
هذا ليس بيرة.
تفضل بالجلوس، دكتور سونغ.
لقد مسحت الزيت من المفصلة
لجعلها صدئة مرة أخرى.
جيد جدًا، أليس كذلك؟
لذلك طوال الوقت،
كل هذا الكلام عن السيد بايك
كان من أجل نماذج الموافقة؟
حسنا، نوعا ما.
أنت تعرف أن لدي ذاكرة جيدة.
التواجد في باتان
جعلني أتذكر شكواك.
"لقد أخذ هذا السياج الحجري
الوقت الوحيد
"أستطيع أن أمسك بيد أمي."
هل انت جائع؟
ماذا عن بعض tteokbokki؟
"هذا السياج الحجري
أخذ الوقت الوحيد
"أستطيع أن أمسك بيد أمي."
أوه لا.
هل انت مصاب؟
"إذا قمنا بإزالة
الأسوار الحجرية على جانب الطريق،
الطريق يتسع،
وإذا اتسع الطريق،
"ستزدهر المدينة."
أضف سطرًا مثل هذا.
تم الانتهاء من كل شيء.
من يصلح من؟
أنت دائما على حق.
رفوف الأحذية، والأسوار.
أنت على حق في كل شيء.
أفكار ونظريات المهندس المعماري…
كانوا متكلفين فقط. سأعترف بذلك.
السبب الذي يجعلك لا تأكل في باتان
لأنك تتذكره في كل مكان.
أريد فقط أن تعرف...
أن ماضيك ليس مليئا بالألم.
ولا داعي للتخلص
من كل شيء.
أردت أن أخبرك بذلك.
هل صوت الزيز أعلى؟
أم أن نبضات قلبي أعلى؟
دعونا نتجاهل هذا الأمر في الوقت الراهن.
نزاع الميراث لمجموعة جوسونغ،
إنه ضخم
من حيث الاهتمام الإعلامي والحجم.
قد تؤثر هذه القضية بشكل كبير على
الصورة العامة للمجموعة.
المحامي سيو، خذ هذا.
بالتأكيد، سأتواصل مع
الفريق القانوني لمجموعة جوسونج--
أعني، المحامي سيو سو هيوك.
نا هيون.
السيدة سيو.
التالي. مستشار
لمراجعة قانون جيجو الخاص.
من يريد الذهاب؟
اقضِ ثلاثة أيام فقط.
الثرثرة حول هذا الموضوع طوال اليوم،
ثم حاول إثارة غضب السياسيين
بسبب الخمر في الليل.
جميلة ونظيفة.
سأذهب.
بدلاً من الميراث،
سأختار جيجو.
1:55 مساءً
اجتماع الميزانية الساعة 2 ظهرًا
مع أتيليه بلوتو
دعنا نذهب.
تمام.
أما بالنسبة لما ذكرته سابقًا،
فقد تعمل هذه المادة بشكل أفضل.
يمين؟
السيدة سونغ؟
ماذا؟
أوه لا.
مقعد الحديقة الذي صنعته
آسف على ذلك.
ألم يكن هذا اجتماع الاستراتيجية
قبل اجتماع الميزانية؟
ولهذا السبب قمنا باختيار
أفضل مادة للنموذج.
هذا صحيح.
لقد قلت أنني سأحاول صنع هذا النموذج
خلال أسبوع، أليس كذلك؟
اسبوع؟
لقد تحدثنا عن ذلك معًا في ذلك الوقت.
حينها؟
قلت في ذلك الوقت
أنه ستكون هناك مشاكل في الميزانية،
لذا نحن هنا للتحقق من الحالة.
أرى.
هناك…
بقي ثلاثة أيام الآن.
حسنًا…
قلت في وقت سابق
أننا تحدثنا عن ذلك معًا...
محامي تحسين محركات البحث سو هيوك
نعم، المحامي سيو.
آنسة سونغ، هل لديكِ وقت اليوم؟
اليوم؟ حسنا...
أنا لا أملك أي خطط حقًا--
ثم تعال إلى مكاني.
الى مكانك؟
مهلا، جونغ شين.
أنا أسحب قدمي هنا.
ما الأمر هذه المرة؟
إنه مجرد بعض الأشياء المزعجة التي تحدث.
لا تقلق،
هل يُمكن للموقع أن يستمر كالمعتاد؟
أجل، فقط ضع الخرسانة الآن.
أنا أعمل على السطح الآن.
-حسنًا. سأدعك تفعل ذلك.
-مع السلامة.
ماذا؟
هل دعاها إلى مكانه؟
السيد بايك.
هل لازلت تؤمن بما قلته؟
أن المنزل يظهر كيف عاش شخص ما
وكيف سيعيش.
قلت أن
المنزل يكشف الشخص الذي بداخله.
لا ينبغي لي أن أقول ذلك.
ما هي هذه؟
ورق تواليت فاخر
اعتقدت أنني حصلت على
شيء مميز...
انت هنا؟
لم يكن عليك فعل ذلك.
شكرًا لك.
من فضلك ادخل.
لم تستأجر الاستوديو
لاستضافتي، أليس كذلك؟
أستخدم خدمات الاشتراك كثيرًا
لإدارة الضروريات اليومية.
فهل تراني قليلا؟
ماذا تقصد؟
وفي عمود كتبه السيد بايك،
يمكن للمنزل أن يظهر
شخصية شخص ما وعاداته،
العمل والروتين اليومي
سواء كانوا متزوجين
وما يحبه شريكهم.
لقد حصلت صديقتي على
واحدة منقوشة مكونة من خمس طبقات.
هل هذا يجعلني شخصًا أكثر طبقات؟
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
هل تأكل عادة بهذه الطريقة؟
إنها مثل وليمة عيد ميلاد.
إنه كذلك في الواقع.
آسف؟
هذه من والدتي الحقيقية.
لقد أعطتني أختي هذا.
ساعد نفسك.
ووالدتي ماهرة
في صنع طبق الجوساري هذا.
كان ينبغي عليك أن تخبرني
أن اليوم هو عيد ميلادك.
لو كنت أعلم،
لم أكن لأحضر ورق التواليت هذا.
ثم تراكمت كل تلك الهدايا
عند الباب--
لا، هذه كلها رشاوى
أفضل عدم إدخالها إلى الداخل.
إنهم للمحامي سيو،
وليس سيو سو هيوك.
الهدية الوحيدة بالنسبة لي
هي ورق التواليت الممتاز.
دعونا نلتقي غدا مرة أخرى.
غدا سأقدم لك هدية مناسبة.
لست متأكدا إذا كنت سمعت…
ولكنني لم أعد المحامي سيو.
لقد جاء السيد بايك في
اليوم التالي لاختطافك
لإخراجي من القضية.
قال أنه يريد أن يذهب
معك وجهاً لوجه.
الآن أصبحنا فقط اثنان،
بدون دعوى قضائية،
كيف تشعر بذلك؟
جدي.
مهلا، من أين حصلت على هذا؟
مهلا، انتظر. مهلا.
لقد حصلت على درجة ب ناقص.
هل درجاتي سيئة؟
لقد قلت لك أن تبدأ من جديد، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ؟
يا.
كانت هذه أول ضحكة لي في ذلك اليوم.
لقد صنعت قفاز سونغ ها كيونغ.
اسمح لشخص ما أن يمسك بيدك إذا كنت تشعر بالبرد،
بدلاً من ارتداء بعض القفازات الغريبة.
ماذا؟ يداي ليست باردة على الإطلاق.
إنه دافئ حقا.
لذا…
هل تذكرت شيئا؟
لا.
إذا كنت لا تتذكر،
لماذا لا نسأل السيد بايك
ماذا حدث؟
انا لا أريد ذلك.
هل هو مثل المرة التي لم تسأله فيها
ما إذا كان قد قرأ الحجج النهائية؟
المحامي سيو.
دعني أخبرك قليلاً
عن حياتي.
إنه أكثر التواءً من هذا.
لذا فأنا لست متأكدًا من أين أبدأ
وكيف أحل هذه المشكلة.
ثم ما هو الشيء الأول الذي قمت بلفه؟
لست متأكدا ما هو هذا.
ولكنني أعلم ما الذي حدث أكثر من غيره.
أول اعتراف لي على الإطلاق
لم أذهب إلى الشخص الذي أحببته
ولكن لشخص أحبني.
دال بهاات.
هل تقصده؟
نعم.
المحامي سيو.
لدي خدعة أعتمد عليها
كلما ساءت الأمور.
هل تريد أن تعرف ما هو؟
تجميده في الثلاجة.
هذه هي الطريقة.
عندما تكون يداي باردة،
أقوم بتجميد كل شيء بالقرب مني.
بهذه الطريقة،
لن ألاحظ حتى أن يدي باردة.
وبطريقة ما بالكاد...
-بالكاد...
-أنت بالكاد...
متمسك، في حالة من الظلام التام؟
لقد دعوتك اليوم
لأنني كنت أشعر بالطفولة.
ذهبت إلى الساحل الغربي.
لقد حاربت رغبتي
في أخذك إلى الساحل الشرقي.
لقد توصلت إلى مكان أقوى.
لذا اشتريت نبيذًا، وهو ما لا أفعله أبدًا...
تم إصلاح الضوء الذي كان مطفأً لأيام،
وقلت أنني سأذهب في رحلة عمل.
إنه على نفس المنوال
مثل لعب التنس.
لقد كنت أتساءل عما إذا كان من المقبول
أن أتعامل معكما،
وأردت أن أفكر في الأمر بجدية.
هل أنت مجنون؟
لماذا تستمر بالابتسام؟
قبل انتقالك إلى الخارج، هل حاولت
الحياكة كمشروع مدرسي؟
هل تعلم ماذا فعل ها كيونغ؟
لقد حيكت قفازًا بستة أصابع.
أليس هذا مضحكا؟
هل أنت مجنون؟
هل أنت بخير؟
أعني،
صندوق ها كيونغ مليء
بأشياء مثل هذه.
هكذا هي
لكنني واصلت محاولة إصلاح ما هو ملتوي...
وهو أمر مجنون.
لذا…
ما أقوله هو
أنا آسف حقًا، يون سو هي...
لكن استسلم لي وارجع الآن.
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أثق به.
اذهب للتعامل مع المشروع.
لا تضيع وقتك .
متى ستتحدث عن دو يونغ؟
ماذا عنه؟
ما كتبه في البريد الإلكتروني.
أتريد أن تراني ألعب دور الشرير؟
أترغب في رؤية حركتي الأخيرة اليائسة؟
-هذا ليس أنت.
-أنت لا تعرف شيئا.
هل يجب أن أريك
كم أنا شرير؟
-مرحبًا.
-سأتصل بسونغ ها كيونغ.
هل تعلم أنها تستمر في التحقق من
وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بي؟
لقد أعجبت بمنشوراتي وألغت إعجابها بها
مرات عديدة.
ماذا؟ لماذا؟
هل عليك أن تسأل؟
لرؤيتك، بالطبع.
لرؤية كيف حالك،
صور لك.
لقد عرفتني منذ البداية.
هل تحب شخص مثلها؟
نعم.
-إنها شفافة.
-لا، ليست كذلك. إنها مخادعة.
لا، إنها شفافة.
أنت مجنون.
أنت مجنون. ابتعد عن هنا.
-سعيد؟
-القمر خارج.
ظريف جدًا.
أنا أحبه.
فقط اضيع.
لا أستطيع الدخول إلى منزلي.
حسناً، يا آنسة سونغ،
ابحثي عن تلك الذاكرة المفقودة.
إذا قمت بتتبع تلك الذكرى،
سوف ترى مشاعرك.
هناك، سوف تجد الإجابة عنا.
عندما أعود…
دعونا نتحدث عن ذلك.
بعد الفيلم المكسور لذكرياتي،
لقد أكدتهم فقط.
هذا القلب المتسابق.
المشاعر التي شعرت بها كل صيف.
المشاعر التي أخفيتها
بسبب الشعور بالذنب.
لن ينجح الأمر، أليس كذلك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
-صحيح؟
-نعم.
قلت أن اسبوعًا سيكون كافيًا.
ماذا؟
اسبوع واحد يكفي .
التسجيل يسير بشكل جيد، أليس كذلك؟
لقد وعدت بأنك ستجد طريقة
لتأمين تلك الميزانية.
سأقوم بإعادة تخصيص الميزانية
للحصول على كافة الأموال.
أوه لا.
لهذا السبب قررنا
عدم استخدام الرخام
واستخدم البلاط في كل مكان.
هذا.
اسبوع واحد يكفي .
التسجيل يسير بشكل جيد، أليس كذلك؟
هل تعرف من أنا؟
أنا الدكتور سونغ من باتان.
أتعلم؟
سأتقدم وأدعمك.
سأقوم بإعادة تخصيص الميزانية
للحصول على كافة الأموال.
المخرج بايك.
سأعمل كحلقة وصل
مع السكان
لتسهيل الأمور عليك.
لذا من فضلك،
لا تبالغ، وحاول استخدام
مواد عالية الجودة فقط في كل مكان.
يعد.
ينسخ.
هيا التوقيع.
تمام.
لعنة عليك.
ماذا أفعل؟
ماذا كنت أفعل لمدة أسبوع؟
سيدي، سأعتمد عليك.
-بالتأكيد، وداعا.
-وداعا.
المخرج بايك؟
السيدة سونغ.
نعم؟
هذا هو شكل تغيير مواد المعدات
.
لم تتم الموافقة عليه؟
إنه مستحق اليوم، لذلك جئت للحصول عليه.
ولكنه غادر بالفعل.
بدون هذا
لن نتمكن من تركيب الكهرباء غدًا.
أوه لا، هذا سيء.
ماذا نفعل؟
السيدة سونغ.
أهلاً.
انتظر، هيون.
المدير في اجتماع،
لكنه على وشك الانتهاء.
يمكنك رؤيته بعد قليل.
لا، أنا مشغول قليلاً الآن.
هل يمكنك أن تمرر هذا لي؟
-بالتأكيد.
-شكرا لك.
أغنية.
سيونغ تايك.
ماذا يحدث؟
هل يبني دو ها منزلكم الجديد؟
لقد قمت أنا وسيول بزيارة قاعة الزفاف.
أوه.
هل أنتم الاثنان تحافظان على هذا السر؟
كنت أفكر
في المدة التي ستستمر فيها في المواعدة.
ماذا عنك؟
إلى متى سيستمر هذا الأمر مع دو ها؟
هذا سؤال غير متوقع.
سونغ ها كيونغ.
دعني أتدخل هذه المرة.
اسمع، ربما يكون هذا هو الأخير.
إذا واصلت دفعه بعيدًا،
هل تعتقد أنه سيستمر في مطاردتك؟
إنه هكذا معك فقط.
إنه ينفتح عليك فقط.
لا تدع تلك اللحظات
فقط انزلق.
مرحباً، المحامي سيو.
هل وصلت بسلامة؟
أنا حر الآن. أنا في سيول.
بالتأكيد، سأكون هناك. أراك قريبًا.
مرحبًا؟
أين المخرج بايك؟
هل أصيب كثيرًا؟ ما مدى سوء إصابته؟
لقد قمنا ببعض الإسعافات الأولية،
لكن النزيف لم يتوقف.
- فذهب إلى منزله.
- أرى.
أحسنت!
أين ذهب؟
أين أنت؟
انا؟ انا في البيت.
البيت؟ وين بالضبط؟
ما هو الخطأ؟
سمعت أنك أصبت. هل هذا سيء؟
هل تقصد هذا؟
لا أستطيع أن أصدق أن السيدة سونغ
جاءت تركض إلى هنا.
اتصلت لطلب المزيد من الوقت.
يا!
هل سمعت أنني أصبت وجئت راكضًا؟
لهذا السبب أحبك.
مرحبًا، بايك دو ها.
لماذا تستمر في التحليق حولي؟
إذن، أنت لا تحب ذلك؟
مع ذلك…
أنت تفهم لغة سونغ ها كيونغ.
أكرهك.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
إذن فقط اذهب.
تمام؟
هل انت تغادر حقا؟
لا.
لن اذهب
لا تذهب.
أنا لن.
يبدو أننا لن ننام الليلة.
-مهلا.
-لا أستطيع فعل ذلك.
اوقفها.
لا أزال أكرهه، ولكنني أحبه.
بايك دو ها، أنا معجب بك.
سأمسك بيدك.
هل أكلت؟
إذا كان الأمر جيدًا، فلماذا لا...
-أنا على الساحل الشرقي.
-ماذا؟
لقد تمكنا بطريقة ما من الوصول إلى الساحل الشرقي.
-اذهب مع هذا.
-أوقف البناء.
ما هذا فجأة؟
لم أكن أنا من قال توقف.
ما هو الخطأ؟
ربما إذا بقينا قريبين،
سوف ننتهي برؤية أشياء
لم نرغب في رؤيتها.
كم عدد
أسرار الصيف المتبقية؟
أحتاج أن أذهب إلى الولايات المتحدة قليلاً.